1. Какими способами можно сделать горизонтальное выравнивание по центру? Минимум 3 варианта, можно больше -  выравнивание блочного элемента по центру родителя при помощи margin: 0 auto (задать width размер тк все блочные элементы по умолчанию имеют ширину 100% и сли не будет свободного места, то отцентрировать элемент не получится, за счёт ключевого слова auto по бокам элемента будут равные внешние отступы, выравнивающие элемент по центру), при помощи flexbox (.flexbox {display: flex;
justify-content: center;}), при помощи grid (вложенному блоку добавляем свойства grid-area: a;justify-self: center) 

2. Что за единица измерения - fr? - единица доступного пространства, которое можно разделить на сколько угодно частей. Когда мы задаём столбцу размер 1fr, он смотрит, есть ли вокруг другие фракции. Если других фракций нет, забирает всё свободное пространство. Если другие фракции есть, смотрит, сколько места они занимают и сколько пространства осталось ему

3. Как можно задать грид с 5 колонками шириной по 20%? Минимум 2 способа - grid-template-colums: repeat(5, 20%);  grid-template-columns: 20% 20% 20% 20% 20%, но наверное это одно и то же
  
4. Самостоятельно разберитесь, что такое `auto-fill` и `auto-fit` ? - Чтобы колонки перемещались на новый ряд используют auto-fit или auto-fill. Auto-fill 
заполняет строку максимально возможным количеством колонок, даже если они пустые, auto-fit делает то же самое – добавляет новые колонки в строке по 
мере расширения вьюпорта. Но новые колонки не сжаты. Разница между auto-fill и auto-fit видна только, когда в строке есть место для новых колонок. 
С auto-fit контент будет растягиваться для заполнения всей ширины строки. auto-fill позволяет пустым колонкам занимать место в строке наравне со
своими непустыми соседями. Для них будет отведено место даже, если внутри них нет грид элементов, что влияет на размер/ширину.

5. Как сделать такую табличку? Параметры: первая колонка шириной 100 пикселей, вторая 30%. Первая строчка высотой 200 пикселей, вторая строчка 100 пикселей.
.columns {
  grid-template-columns: 100px 30% auto;
  grid-template-rows: 200px 100px;
}
6. Как сделать такое выравнивание в грид-контейнере? использовать justify-content:space-between;
.container {
  display: grid;
  grid-template-columns: 100px 100px 100px;
  grid-template-rows: 100px 100px;
  gap: 40px 5px;
  background-color: grey;
  justify-content: space-between;
}

7. Что такое и как задается grid area? - это логическая область, которая объединяет одну или несколько соседних ячеек сетки. Эта область ограничивается четырьмя линиями - по одной с каждой стороны. Самый очевидный способ объявить grid area - это ограничить его четырьмя линиями при помощи свойств grid-column-start, grid-column-end, grid-row-start, grid-row-end. Еще один способ использовать короткие свойства grid-column, grid-row. При помощи свойства "grid-template-areas", применимого к блоку контейнера

8. Приведите пример использования grid-template-areas - в 6дз при выделении основной части и боковой области
.main{
    display: grid;
    grid-template-areas: "mainpart asidepart";
    grid-template-columns: 80% 20%;

9. Каким свойством можно задать такое поведение элементов? - auto-fit
10. Самостоятельно разберись, как работают именованные линии? Есть ли какие-то рекомендованные правила наименований? Если да, то какие?

11. Как проще всего задать 12 одинаковых по ширине колонок? - grid-template-columns:repeat(12, 1fr)
12. Изучи материалы и найдите, для каких ситуаций подходит `position: fixed`? - Fixed задаёт элемент на фиксированном месте на странице, независимо от прокрутки страницы. Применяется такой тип позиционирования для создания меню, вкладок, заголовков, любых элементов, которые должны быть закреплены на веб-странице 
и всегда видны посетителю. 
13. Каким способом лучше всего верстать большие блоки текста? Использовать grid, flexbox  

